# Группа: ИКТГ-2522
Владелец репозитория: Калганова Екатерина\
Состав коллектива: Калганова Екатерина, Пимахина Юлия

## 1. Локальный репозиторий
При выполнении работы я не посмотрела пример отчета и просто делала все шаги по порядку без скринов...  Надеюсь приложенного ниже хватит чтоб проверить, что шаги были сделаны в локальном репозитории (╥﹏╥)

Начилие файлов которые были при работе
> <img width="987" height="43" alt="Снимок экрана 2026-09-21 202257" src="https://github.com/user-attachments/assets/405fa72d-d6e6-4576-a949-ec18b9cb9ef6" />

Последние коммиты в логе (выполнялся сумматор двух чисел с помощью ветвления) 
> <img width="581" height="1172" alt="изображение" src="https://github.com/user-attachments/assets/5c960710-21c8-481b-bbb5-3c9b1a482b86" />

Результат выполнения задания
> С помощью ветвления создайте скрипт, который складывает два числа.
<img width="981" height="141" alt="изображение" src="https://github.com/user-attachments/assets/941b5f45-50d8-4b96-8c45-fa7bc897a528" />

## 2. Удаленный репозиторий
Ссылка: https://github.com/nopleassure/testlab2

Результат выполнения задания
> С помощью локального и удаленного репозиториев поэтапно (построчно) создайте проект "hello world" на C++ и скрипт, который будет выполнять сборку проекта (вызов компилятора), а также вызывать приложение. Используйте ветвления.
Результат выполнения
<img width="542" height="140" alt="изображение" src="https://github.com/user-attachments/assets/fa4bdd79-9a2c-4459-b88f-3218e2a08195" />

## 3. Выполнение индивидуального задания №5

!Этот репозиторий является выполнением инд. задания

Задание:
> Необходимо, используя команды git выполнить представленную структуру ветвей, соблюдая комментарии.
<img width="798" height="959" alt="var5" src="https://github.com/user-attachments/assets/983ed46a-d0f8-40b3-9836-8cd61d2b0714" />

Результат вывода:
<img width="921" height="703" alt="ready" src="https://github.com/user-attachments/assets/9c39c303-56ba-4b8d-8a8f-5af8172c812b" />

# ЗАКЛЮЧЕНИЕ
Во время работы были изучены основные принципы и операции ветвления в Git, также процессы коллективной разработки программного обеспечения на данной платформе.\
P.s обновите пожалуйста 5 пункт в методичке тут неактуально (сейчас через Settings - Access - Collaborators)

<img width="814" height="299" alt="изображение" src="https://github.com/user-attachments/assets/24298c14-155a-4475-a2da-a949b46c64da" />
